Repository: mooyucc/Footprint
Catalog: Footprint/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Done
zh_hans: 完成

source: Account
zh_hans: 账户

source: Not logged in
zh_hans: 未登录

# login_sync_description
source: Data will automatically sync to iCloud after logging in
zh_hans: 登录后数据自动同步到 iCloud

source: Data Sync
zh_hans: 数据同步

source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

source: Enabled
zh_hans: 已启用

source: Not enabled
zh_hans: 未启用

source: Data Storage
zh_hans: 数据存储

source: Local
zh_hans: 本地

# sync_description_logged_in
source: Your travel data is automatically syncing to iCloud and accessible on all your devices.
zh_hans: 你的旅行数据正在自动同步到 iCloud，可以在所有设备上访问。

# sync_description_not_logged_in
source: After logging in with Apple ID, data will automatically sync to iCloud and remain synchronized across all your devices.
zh_hans: 登录 Apple ID 后，数据将自动同步到 iCloud，并在你的所有设备间保持同步。

source: About
zh_hans: 关于

source: Version
zh_hans: 版本

source: App Name
zh_hans: 应用名称

source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

source: Language
zh_hans: 语言

source: Language Selection
zh_hans: 语言选择

source: Edit Username
zh_hans: 编辑用户名

source: Custom Username
zh_hans: 自定义用户名

# username_description
source: Set a display name you prefer
zh_hans: 设置一个你喜欢的显示名称

source: Enter username
zh_hans: 请输入用户名

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: iCloud Synced
zh_hans: iCloud 已同步

# footprint
source: MooFootprint
zh_hans: Footprint

source: No Photo
zh_hans: 暂无照片

source: Visit Date
zh_hans: 访问日期

source: Belongs to Trip
zh_hans: 所属旅程

source: Location Coordinates
zh_hans: 位置坐标

source: Latitude
zh_hans: 纬度

source: Longitude
zh_hans: 经度

source: Travel Notes
zh_hans: 旅行笔记

source: My Footprints
zh_hans: 我的足迹

# search_places_countries_notes
source: Search places, countries or notes
zh_hans: 搜索地点、国家或笔记

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: All
zh_hans: 全部

source: Domestic
zh_hans: 国内

# international
source: Overseas
zh_hans: 国外

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Travel Statistics
zh_hans: 旅行统计

source: Total
zh_hans: 总计

source: Countries
zh_hans: 国家

# no_travel_records
source: No travel records yet
zh_hans: 还没有旅行记录

source: Add First Destination
zh_hans: 添加第一个目的地

# start_recording_footprints
source: Tap the + button in the top right to start recording your travel footprints!
zh_hans: 点击右上角的 + 按钮开始记录你的旅行足迹吧！

source: Edit Destination
zh_hans: 编辑目的地

# basic_info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

source: Place Name
zh_hans: 地点名称

source: Category
zh_hans: 分类

source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区

source: Mark as Favorite
zh_hans: 标记为喜爱

source: Belongs to Trip (Optional)
zh_hans: 所属旅程（可选）

source: Select Trip
zh_hans: 选择旅程

source: None
zh_hans: 无

# location_info
source: Location Information
zh_hans: 位置信息

source: Search place...
zh_hans: 搜索地点...

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Selected:
zh_hans: 已选择：

source: Current Location
zh_hans: 当前位置

source: Photo
zh_hans: 照片

source: Add Photo
zh_hans: 添加照片

source: Change Photo
zh_hans: 更换照片

source: Notes
zh_hans: 笔记

source: Unknown Place
zh_hans: 未知地点

# latitude_longitude
source: Latitude: %.4f, Longitude: %.4f
zh_hans: 纬度: %.4f, 经度: %.4f

# getting_location_info
source: Getting location information...
zh_hans: 正在获取位置信息...

# identifying_location
source: Please wait, we are identifying your selected location
zh_hans: 请稍候，我们正在识别您选择的位置

source: Unknown City
zh_hans: 未知城市

source: Unknown Country
zh_hans: 未知国家

source: Selected Location
zh_hans: 所选位置

# locations_count
source: locations
zh_hans: 个地点

source: Delete Destination
zh_hans: 删除地点

# confirm_delete_destination
source: Are you sure you want to delete '%@'? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除「%@」吗？此操作无法撤销。

# reverse_geocoding_failed
source: Reverse geocoding failed: %@, trying fallback...
zh_hans: 反向地理编码失败: %@，尝试备用方案…

# nearby_search_success
source: Nearby search successful, using nearby location inference: %@ - %@
zh_hans: 附近搜索成功，使用邻近地点推断: %@ - %@

# nearby_search_failed
source: Nearby search failed: %@, continuing with coordinate fallback...
zh_hans: 附近搜索失败: %@，继续使用坐标兜底…

# coordinate_fallback
source: Using coordinate fallback: %@ - %@ [Category: %@]
zh_hans: 使用坐标兜底: %@ - %@ [分类: %@]

# user_location_obtained
source: User location obtained: %f, %f
zh_hans: 获取到用户位置: %f, %f

# location_permission_denied
source: Failed to get location: %@
zh_hans: 获取位置失败: %@

# location_authorization_changed
source: Location authorization status changed: %d
zh_hans: 位置授权状态变更: %d

source: Using cached country region
zh_hans: 使用缓存的国家区域

source: Map positioned to: %@ (%@)
zh_hans: 地图定位到: %@ (%@)

source: Getting user location...
zh_hans: 正在获取用户位置...

source: Preloaded country region: %@ (%@)
zh_hans: 已预加载国家区域: %@ (%@)

source: Add Destination
zh_hans: 添加目的地

source: 🇨🇳 Search domestic places:
zh_hans: 🇨🇳 搜索国内地点:

# use_amap_data
source: • Use Amap data to search places in China
zh_hans: • 使用高德地图数据，搜索中国境内地点

# input_city_names
source: • Enter city names directly, such as "Beijing", "Shanghai", "Hangzhou"
zh_hans: • 直接输入城市名，如"北京"、"上海"、"杭州"

# input_attractions
source: • Enter attraction names, such as "Forbidden City", "West Lake", "The Bund"
zh_hans: • 输入景点名，如"故宫"、"西湖"、"外滩"

# search_international_places
source: 🌍 Search overseas places:
zh_hans: 🌍 搜索国外地点:

# use_apple_international
source: • Use Apple international data to search global places
zh_hans: • 使用 Apple 国际数据，搜索全球地点

# hot_cities_quick_search
source: • ⭐ Hot cities quick search: London/伦敦、Paris/巴黎、Tokyo/东京 etc.
zh_hans: • ⭐ 热门城市快速搜索：London/伦敦、Paris/巴黎、Tokyo/东京等

# support_multilingual
source: • Support English and Chinese input, get latest data via network
zh_hans: • 支持英文和中文输入，通过网络获取最新数据

source: Searching %@ places...
zh_hans: 搜索%@地点中...

source: No results found
zh_hans: 未找到结果

source: Suggestions:
zh_hans: 建议：

# try_english_names
source: 1. Try searching with English place names
zh_hans: 1. 尝试使用英文地名搜索

# input_specific_address
source: 2. Enter more specific address, such as "London, UK"
zh_hans: 2. 输入更具体的地址，如"London, UK"

# check_spelling
source: 3. Check if spelling is correct
zh_hans: 3. 检查拼写是否正确

source: Select Photo
zh_hans: 选择照片

# search_domestic_with_amap
source: 🇨🇳 Using Amap data to search domestic places: %@
zh_hans: 🇨🇳 使用高德地图数据搜索国内地点: %@

source: ❌ Amap search error: %@
zh_hans: ❌ 高德地图搜索错误: %@

# fallback_to_clgeocoder
source: 🔄 Fallback search: Using CLGeocoder to search domestic places
zh_hans: 🔄 备用搜索：使用 CLGeocoder 搜索国内地点

# amap_found_results
source: ✅ Amap found %d domestic places
zh_hans: ✅ 高德地图找到 %d 个国内地点

# clgeocoder_found_results
source: ✅ CLGeocoder found %d domestic places
zh_hans: ✅ CLGeocoder 找到 %d 个国内地点

# no_domestic_results
source: ❌ No domestic places found
zh_hans: ❌ 未找到国内地点

source: ❌ CLGeocoder search failed
zh_hans: ❌ CLGeocoder 搜索失败

# search_international_with_apple
source: 🌍 Using Apple international data to search overseas places: %@
zh_hans: 🌍 使用 Apple 国际数据搜索国外地点: %@

# device_region
source: 📱 Device region setting: %@
zh_hans: 📱 设备区域设置: %@

source: 📱 Device language: %@
zh_hans: 📱 设备语言: %@

source: 📱 Device country: %@
zh_hans: 📱 设备国家: %@

source: ✅ Found in preset cities: %@, %@
zh_hans: ✅ 从预设城市库找到: %@, %@

# using_preset_coordinates
source: ✅ Using preset coordinates: (%.4f, %.4f)
zh_hans: ✅ 使用预设坐标: (%.4f, %.4f)

# not_found_in_preset
source: 🔍 Not found in preset, trying Apple international data...
zh_hans: 🔍 预设库中未找到，尝试使用 Apple 国际数据...

# apple_international_api_error
source: ❌ Apple international data API error: %@
zh_hans: ❌ Apple 国际数据 API 错误: %@

# apple_api_returned_results
source: 📍 Apple international data API returned %d raw results:
zh_hans: 📍 Apple 国际数据 API 返回 %d 个原始结果:

# raw_result_info
source: Raw result %d:
zh_hans: 原始结果 %d:

# name_info
source: - Name: %@
zh_hans: - 名称: %@

# country_info
source: - Country: %@
zh_hans: - 国家: %@

# iso_code_info
source: - ISO Code: %@
zh_hans: - ISO代码: %@

# city_info
source: - City: %@
zh_hans: - 城市: %@

# filtered_international_count
source: 🔍 Filtered international places count: %d
zh_hans: 🔍 过滤后的国外地点数量: %d

# apple_final_results
source: ✅ Apple international data finally shows %d places
zh_hans: ✅ Apple 国际数据最终显示 %d 个地点

# display_result_info
source: Display result %d: %@ - %@
zh_hans: 显示结果 %d: %@ - %@

# apple_api_no_results
source: ⚠️ Apple international data API found no results
zh_hans: ⚠️ Apple 国际数据 API 未找到结果

# mksearch_error
source: ❌ MKLocalSearch error: %@
zh_hans: ❌ MKLocalSearch 搜索错误: %@

# mksearch_found_results
source: ✅ MKLocalSearch found %d results
zh_hans: ✅ MKLocalSearch 搜索到 %d 个结果

source: ✅ Location selected:
zh_hans: ✅ 已选择位置:

# selected_name
source: Name: %@
zh_hans: 名称: %@

# selected_country
source: Country: %@
zh_hans: 国家: %@

# selected_coordinates
source: Coordinates: (%.4f, %.4f)
zh_hans: 坐标: (%.4f, %.4f)

source: Add Destination to Trip
zh_hans: 添加目的地到旅程

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Create New Destination
zh_hans: 创建新目的地

source: Add Existing Destination
zh_hans: 添加现有目的地

source: No destinations to add
zh_hans: 没有可添加的目的地

# all_destinations_in_trip
source: All destinations are already in this trip
zh_hans: 所有目的地都已在此旅程中

source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# trip_share_start
source: Start
zh_hans: 开始

# trip_share_end
source: End
zh_hans: 结束

# trip_share_duration
source: Duration
zh_hans: 时长

# trip_share_days
source: days
zh_hans: 天

# trip_share_route
source: Trip Route
zh_hans: 行程路线

# trip_share_locations_count
source: locations
zh_hans: 个地点

# trip_share_no_destinations
source: No destinations added yet
zh_hans: 还没有添加目的地

# trip_share_signature
source: ✨ MooFootprint • Record Every Journey
zh_hans: ✨ 来自 Footprint 旅程记录

# trip_share_subtitle
source: Record wonderful journeys, share beautiful moments
zh_hans: 记录美好旅程，分享精彩瞬间

# stats_share_my_travel_footprint
source: My Travel Footprint
zh_hans: 我的旅行足迹

# stats_share_destinations_count
source: Travel Destinations
zh_hans: 个旅行目的地

# stats_share_countries_count
source: Countries
zh_hans: 个国家

# stats_share_travel_timeline
source: Travel Timeline
zh_hans: 旅行时间线

# stats_share_footer
source: ✨ Footprint • Record Every Journey
zh_hans: ✨ Footprint • 记录每一步旅程

source: Country
zh_hans: 所在国家

source: Country Selection
zh_hans: 国家选择

# country_description
source: Set your country to distinguish between domestic and international travel
zh_hans: 设置你所在的国家，用于区分国内和国外旅行

source: Search countries...
zh_hans: 搜索国家...
